你 斜后方的
穿灰色外套的这位先生
能不能请你不要随便摸别人的身体
好讨厌 是色狼
没…没有
你这是在胡说
喂 收回你说的话
你有什么证据能证明我摸了
喂 你听见没
You guys do not notice that we are gifted just by being humans
你们并未察觉 我们仅因为身为人类就已经获得了无上的眷顾
We are absolute predators
我们是压倒性的捕猎者
We do not even have any enemies
我们没有任何天敌
Maybe there are other animals watching us
也许暗处有异类正在窥视我们
and thinking that someday "we will beat them down"
并企图有一天能将我们赶尽杀绝
Oh We have the brains to think hard
我们有头脑去思考
Wear our favorite clothes
可以穿喜欢的衣服
We are at no doubt human beings
我们无疑是人类
Many small lives
许多渺小生灵
They were born
它们降生于世
with the fate
就背负着
of dying for someone
要为某人而死去的命运
of someone A human baby
为了某个人类婴儿
of dying for someone
要为某人而死去的命运
A human baby
人类的婴儿啊
When will they find out
你们何时会发现
When will they find out the true fact yeah
你们何时会发现真相
that at the point they were born, we are
在你们出生之时 我们
we are winners
我们就已经是胜利者
(the)winners of Earth
地球的王者
ああ　ひとり泣いていた　となりのきみがといかける
啊 一个人孤独哭泣 身旁的你向我询问
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
所以我们相依而生 直到绽放光芒
For what have I been living for?
我究竟为了什么而活
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
所以我们相依而生 直到绽放光芒
When will I find out the answer?
何时才能找到答案
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
所以我们相依而生 直到绽放光芒
An answer that is only for you
一个只属于你的答案
What will myself and (the)
stage:3 飨宴
今年的加山幻想文学奖揭晓了啊
吉见代的 『第七次的变身』吧
你读过了？
讲的是一个变得能和爬虫类对话的男人的故事
一点现实感都没有
又来了吗
这都是第84个人了
碎尸杀人？
感觉听得都麻木了
我吃饱了
连一半都没吃完啊
啊 嗯
知道这个案件真相的人
说不定世界上只有我一个
小泉
早上好
你最近 有些变了呢
我吗？
嗯
没有这种事
新一
刚才好像有什么声音…
这里
米奇
我说怎么感觉这么痒
怎么了
啊 没什么
我的同伴在附近
又来了吗
逐渐靠近了
但是 这附近没出现碎尸杀人案啊
也许只是没找到尸体
和对方的距离还有70米左右
60米
难道
在这个建筑物里
在这里面…
在哪里
是谁
是男的
还是女的
大概离你30米
没错 就在这些人里面
30米？
别和它对视 会被发现的
对方好像也在找我们
但因为人数问题好像无法确定具体位置
大家早上好
由于前几天松山老师因交通事故住院
我们请来了新的数学代课老师 让我来介绍一下
那么 有请田宫老师
我是田宫良子
大家好 请多指教
就是它
什么
另外 从今天起山本老师负责担任三年级三班的班主任
三年级三班 是她的班
并且 由田宫老师担任副班主任
别看 新一
她在看我 四目相对了哟
那个老师 是个美女啊
是啊
被发现了
听好了 绕运动场五周之后
再好好做一次肌肉伸展放松运动
然后分成两组比赛
都好好看过规则手册了吧
真是令人惊讶
头都被夺走了
却完美地保留了这个人类原本的身份以及社会地位
而且还作为教师教授人类知识
这可是了不起的才能
你还夸它干什么
不采取什么措施的话
什么意思
难道不是吗
大家都会被吃掉的
不 这不会
那家伙想要融入人类社会
它是不会把和社会生活有直接关系的人类当做食物的吧
它周围应该很安全
你怎么知道
暂时观察一段时间吧
这种时候竟然在睡觉 米奇这家伙
万一这时候它…
那就请大家运用这个公式做一下6到12题
泉同学
来了
你怎么了
怎么一点也没做呢
啊 没什么…
对不起
起立
泉同学 过会能不能来一下指导室呢
可以吧
你干什么了吗
没…
真羡慕你啊
美女的专门辅导 我也想去呀
美女这里不也有一个嘛
你说是吧 小泉
不不 你可比不上田宫老师那种成熟的魅力
但是没想到那个老师喜欢泉这种类型的啊
真是意外
你瞎说什么啊
一点都不理解别人的心情
真是的 说什么啊 一点都不理解人家的心情
新一
距离对方还有10米左右
你醒了啊
打扰了
这边请
泉新一同学
你知道我的真实身份吧
嗯
嗯？
对老师这么回答可不礼貌吧
不用那么紧张
你那位右手先生应该知道吧 我没有杀意
再说 在这种距离打起来的话 双方都会受致命伤的
我还想和你多聊聊呢
今天放学后 能空出点时间来吗
好的
要是圈套怎么办啊
我可不想去
人类这种生物怎么都这么缺少理性呢
你说什么
我要是想杀你的话早就下手了
我很有兴趣
像你这样的情况我可是第一次见
所以想收集下信息
双方交换一下情报 今后的事情也想商量一下
今后…
那就这样
田宫老师
什么事
那个 您今天有什么安排吗
嗯 要和学生讨论下将来的发展问题
这样啊
那我先走了
陪我去趟书店吧
嗯
那是…
新一 把袖子卷起来
为什么
又不是来打架的
那是因为 来了两个人
还是说两只比较好？
果然是圈套吗
是不是圈套还不一定
比起这个 新一 把心脏的跳动放缓一些
你这样连我都静不下来
别强人所难
久等了
介绍一下
这位是A先生
A先生
因为没名字
这家伙是什么
这种家伙能称作同伴吗
住手
在这里打起来的话对双方都没好处
原来如此
至今为止你碰到的就只有那两种吗
对啊
话说回来 泉同学
在你看来我们算是什么
吃人的怪物
要不然应该叫什么
事实上 我和这位A先生试着进行了性行为
对…对不起
真是失礼了
你觉得结果如何？
没错 我怀孕了
那么问题来了
现在在我的身体里孕育的东西 到底是什么
那是…
人类吧 很普通的人类
很聪明
答对了 就是普通的人类婴儿
这样的话 我们究竟是什么呢
谁知道呢
我还想问你呢
为了让寄生的人类活下去就要吃掉其他的人类
这不简直是自相残杀吗
为什么要做这种事
这个问题 你也问过你的右手了吧
我直接从新一的血液里汲取养分
所以不知道食欲是什么东西
也不明白自相残杀的理由
没有繁殖能力 只是不断地自相残杀
真的会有这种生物吗
我也觉得这一点很匪夷所思
不管是不是生物
总之我觉得你们不是这个世界的物种
我要回去了
就算知道了自己究竟为何物 也不会发生什么改变
肚子饿了就要吃 有碍事的就抹杀掉
仅此而已
那家伙很危险 应该杀掉
大概是成长环境的差异造成的吧
那么
由于人类经常会采取一些无法理解的行动
我先给你个忠告
一旦你与我为敌并引起了骚乱
你会因为无法改变样貌从而处于劣势哦
我也想尽可能维持人类的身份
所以不会乱来
如果我想的话 一个班级的人
三秒就可以全部杀光
你有朋友在我的班里吧
新一 回来了吗
是个不得了的家伙
竟能让你这么害怕
好冷 你干什么 新一
昨天傍晚 你上了公交车吧
你去哪了
里美也很担心你
没 没什么…
新一 攻过来了
仿佛是个杀意的集合体
老师 您怎么了
蠢货
来 快来人啊
你没事吧
有可疑人物闯进了学校里…
快报警 通知学生们去避难
接下来大家自习
你说攻过来了 是指谁？
大概是昨天的那个人
等等 没经过许可就进入学校 你想干什么
跟我走一趟
他现在已经干掉三个人了
他杀人了吗
这不知道 但是个乱来的家伙
刀具？这是怎么回事
难道入侵者带着刀具吗
紧 紧急通知 学校里闯入了可疑人物
请大家听从老师指挥
什么可疑人物
避难吗 老师说过今天有演习吗
以班级为单位到操场避难
再重复一遍 学校里有可疑人物入侵
可恶 居然光明正大地闯进来了
请大家听从老师指挥
是个头脑简单不计后果的家伙
以班级为单位到操场避难
和田宫良子完全不是一个类型
对了 田宫良子在哪里
现在距离我们150米
看来是打算坐山观虎斗了
至少比与它为敌好
避难请走C栋楼梯
请勿接近A栋
田宫老师 不在吗
好了 大家都跟我来
不要推搡
不要拥挤 抓紧时间往前走
新一 我们应该应战
应战 为什么？
那家伙可是毫不在意别人的目光 大白天就找上门来了的类型
就算逃走他也一定会追上来的 还是在这里打败他比较好
可是…
而且现在局势对我们有利
我有个作战计划
作战计划？
我说 你刚才一直在和谁说话
那个…我是在自言自语啦
我说 闯入者是不是就是那个人啊
在哪 在哪
看 就是那个大叔
真的假的
真的有啊
别打乱队形
他是想找出新一 不 是找出我的位置
但是这里的人群给他造成了干扰
万一…万一被他找到了会怎样
肯定会向我们发起攻击的吧
而且是不顾这里的所有人强行攻击
不过这也正是我们的胜算所在
胜算？
在你周围的人被打倒的这段时间里
我会迅速地刺穿他的心脏
虽然很简单 但是成功率很高
周围的人？
这就是你的…
没错 这就是作战计划
新一会被周围的肉盾保护
这对A来说应该是十分棘手的障碍
肉盾…我都忘了你们的本性了
村野
小泉
你忘东西了吗？我和你一起去取
别靠近我 离我远点
对 对不起
总之你赶紧去避难
怎么了 新一
你不满意我的作战计划吗
废话
你究竟想害死多少人
但这是为了保住自己的性命
为了能使自己活下去就要牺牲别人的生命
动物就是这样生存的
你日语说得真好
人类的语言明明理解得很好
为什么…
我想起来了
人类是一种会自杀的罕见生物
我也不是想找死
你在做什么
这可比肉盾好多了
三年级二班不要打乱队形
你生气了吗 米奇
生气？ 我可没那么闲
我得想接下来的作战手段
新一 你觉得我们和A有什么区别
区别？它是杀人狂 我是个善良的高中生
它能变成别人 而我不行
它只身一人 我们有两人
是这样吗
A究竟有没有把我们看作两个人呢
什么意思
接着 这是你的武器
我的？
是的 我和A的力量基本不相上下
那么获胜方法就只有一个
只能让你也参战了
如果你动摇了扯我后腿的话 我们就输了
反之如果你能有效地行动 我们就会赢
要怎么做才能有效地行动？
我们要分工 也就是说…
这样能顺利进行吗
总之试试看吧
你先把武器藏在身上 不要被发现
确实 米奇在战斗方面比我专业得多
至今为止也已经战胜了两个同类了…
没错 现在只能相信它了
来了 新一
A距离我们只有3米了
3米？
在哪里 我怎么看不到
在你的正下方
你是想用障碍物做屏障吗
没想到堵死了你自己的退路
いつか君が教えてくれた あの言葉が
你曾告诉过我的话
広い海を迷わず進む 希望になる
成为我在大海中坚定地前行的希望
形のない答えに 戸惑う日も
在我迷失方向四处彷徨的日子
小さな声で そっとつぶやくのさ
轻声呢喃
君と僕に 聞こえる声で
用只有你我能听到的声音
And it's the right time
歩き出そう
迈出脚步吧
Yeah it's the right time
恐れないで
不要畏惧
ほら あの丘を越えた場所へ
来吧 让我们一起越过那座山丘
共にどこまでも
永远相守
诸神字幕组
kamigami.org
stage:4 乱 发
下一话 乱发